- Введение
- Теория
- Начало разработки. Создание проекта
- Что такое JSX?
- Компонент App. Работа с состоянием. UseState
- Управляемый инпут
- Первый функциональный компонент
- Первый классовый компонент
- Что такое хуки? useState, useEffect
- Стили. CSS. Классы
- Props. Аргументы компонента.
- Работы со списками. Преобразование массива объектов в массив React элементов
- Форма создания поста. Управляемые и неуправляемые компоненты
- Создание UI библиотеки. Первые компоненты. CSS модули. Пропс children
- Предотвращаем обновление страницы при submit формы
- хук useRef. Доступ к DOM элементу. Неуправляемый компонент
- React Devtools. Инструменты разработчика React
- Обмен данными между компонентами. От родителя к ребенку. От ребенка к родителю.
- Отрисовка по условию
- Сортировка. Выпадающий список
- Поиск. Фильтрация.
- useMemo. Мемоизация. Кеширование
- Модальное окно. Переиспользуемый UI компонент
- Анимации. React transition group
- Декомпозиция. Кастомные хуки
- Работа с сервером. Axios
- Жизненный цикл компонента. useEffect
- API. PostService
- Индикация загрузки данных с сервера
- Компонент Loader. Анимации
- Кастомный хук useFetching(). Обработка ошибок
- Постраничный вывод. Пагинация (pagination)
- Обьяснение механизма изменения состояния
- React router. Постраничная навигация. BrowserRouter, Route, Switch, Redirect
- Динамическая навигация. useHistory, useParams
- Загрузка комментариев к посту
- Улучшаем навигацию. Приватные и публичные маршруты
- useContext. Глобальные данные. Авторизация пользователя
- Бесконечная лента. Динамическая пагинация. useObserver
